欣赏善良和懂得感恩的人
感恩是一种善行，古语说的好，滴水之恩，涌泉相报。我们作为行走在现世中的人，要时刻怀揣感恩之心。感恩是一种生活态度，是一种品德，更是一种人生的大智慧，一个人只有心怀感恩，才会懂得珍惜，懂得尊重，懂得付出，珍惜身边的人或认真对待生活中每一事。常怀感恩之情，必得善念之恩泽，心境自然安宁。宽恕别人，就是善待自己，其实这也是一种福分。善良的人因她出事不乱的心态而不会轻易衰老。任时光飞逝，善心都是一成不变的金子。
每个人的心底种下一颗善良的种子
善良是一抹发自灵魂的微笑，是对生命的一种敬意，更是一种至真善美的心灵境界，善良可以驱赶腊月的刻骨寒，人生路上用一颗善良的心来对待生命的际遇，生活就会处处明媚剔透。赠人玫瑰，手留余香，每一份感动如五月漫天纷飞的花瓣，花开不败，只因那份美丽的和谐长留天地间，与人和善，于己宽容，每一份善良如春雨甘露，浸润着生命的最美，岁月流逝，即使有一天容颜不再，生命也会因为善良而年轻美丽，永不凋零。最美的容颜便是你的善良。
善良是一种修养
善待他人就是善待自己，要想得到别人的爱，首先要学会爱别人，一个善良的人，不会因小事而斤斤计较，也不会因一时得失得失而大喜大悲。做事肯为他人考虑，小到帮助一个人，大到心里怀揣天下万物，每一次伸出双手都带着暖意，每一次回眸都留下浅浅的笑靥。善良是人生舞台最动人的旋律，如湛蓝的天空，干净通透，如开在红尘岁月中的兰，散发着宁静与淡泊，诠释着生命的云淡风轻。
善良是心湖绽放柔媚的花朵
善良，它如雪花一样晶莹纯洁，是人生的底色；它如太阳一般温暖明媚，是爱与爱传递的桥梁；它如山间泉水一样清彻透明，荡涤生命的尘埃；它如琴音一样拨动心弦，在心湖上奏出最动听的乐章，善良是一盏心灯，照亮人们前行的脚步，装点生命的诗行，善良是人生最美的风景
是你见过一次却永远铭记心间的独特风景。
一个人的美是由内而外的绽放
心灵美才是真正的美，女人可以不漂亮，但一定不能不善良，善良的人格外动人，如花中之莲，纯洁而高雅，他们有一颗清澈见底的心，将温暖藏在唇边，将美好根植在清清浅浅的岁月中，善良的人啊，温暖和善，举手投足间散发着淡淡清香，如春天的细雨，润物细无声的将善良播种，温暖自己，芬芳他人。
心若雨汐
从今天起，做一个迎着明媚的阳光而生长的明媚的人吧！